    Тетрис - игра, где нужно падающими фигурами заполнять все     клетки в одной линии. За каждую заполненную линию игроку начисляется 10 очков. Соответствующая запись делается в специальный текстовый файл, где она и хранится. 
    
    Управление:
        W - поворот фигуры
        A - влево
        S - вниз
        D - вправо

    Сама игра сделана с основой на сетку - список списков из кортежей с цветами каждой клетки. В функции create_grid(locked_positions={}) она и создаётся. locked_positions это словарь с координатами уже занятых клеток. В функции идёт проверка по этому словарю и соответствующие пустые клетки новой сетки заменяются на занятые. Фигуры же представлены классом Figure. В нём описаны их основные свойства: вид фигуры, координаты её расположения и один из вариантов вращения фигуры. Сами формы фигур задаются списками списков из символов "." и "0", где "0" обозначаются очертания фигур. Функция change_form(figure) заменяет основную форму задания фигур(список списков) на похожий, но уже без ".", чтобы они не искажали положение фигуры на сетке при рисовании. Фунция free_place(figure, grid) проверяет наличие свободного пространства вокруг фигуры, чтобы её можно было корректно вращать, перемещать и избегать ситуаций, когда фигура перекрывает уже существующие фигуры.                                Функция clear_rows(grid, locked) очищает полностью занятые строки. Она так сильно расписана, чтобы учесть ситуации, когда занята не только нижняя строка. Функции max_score() и update_score(nscore) соответственно возвращают счёт из файла и обновляют его. Функции draw_next_figure(figure, surface),              draw_window(surface, grid, score=0, last_score = 0) и draw_main_menu(surface) рисуют соответственно следующую фигуру на экране игры, основные элементы игры на экране игры и главное меню. Функция draw_text(surface, text, size, color, x, y) используется для удобного рисования любого текста в вышеуказанных функциях. Главное меню игры реализовано в функции main_menu(). В ней происходит инициализация игры и вывод на экран подсказок. При нажатии на любую кнопку клавиатуры вызывается главная функция game(screen), где и разворачивается основное действие игры. В обеих функциях также начинает играть музыка, лежащая по пути "data/music" в папке игры. 